Nhu liệu đọc tiếng Việt phiên bản 6.0 (2008) hân hạnh ra mắt với sự cải tiến quan trọng về chất lượng.  Giọng đọc đã được tự nhiên hơn nhờ sự tích hợp từ điển các từ ngữ kép.  Từ điển này sẽ không ngừng được bổ túc trong tương lai.  Phiên bản 6.0 cũng cho phép người sử dụng chọn lựa giọng đọc nam hay nữ, hay giọng cá nhân, nếu người sử dụng đã được cung cấp dịch vụ này.  Về kỹ thuật, giọng nói nhân tạo đã được tổng hợp bằng phương pháp trực tuyến trong khi nhu liệu đang chạy, thay vì tổng hợp trước từng từ ngữ như trước đây.  Đồng thời với phiên bản này, chúng tôi cũng loan báo dịch vụ Tiếng Việt Tổng Hợp trên mạng, dùng để đọc các trang tiếng Việt của bất cứ cơ sở mạng nào, chẳng hạn như báo điện tử hay tiểu thuyết.  Với dịch vụ này, người sử dụng máy vi tính sẽ được nghe máy đọc trực tiếp thay vì phải xem bằng mắt.  Xin quý vị đón xem các chi tiết về dịch vụ này trên trang nhà của chúng tôi.  Xin cám ơn quý vị.